Készíts egy 2d-s játékot.

 - Írj egy Player class-t amit lehet irányítani WASD-vel
 - Írj legalább egy féle Enemy class-t, az hogy hogyan sebzi a játékost
   rád van bízva (közel kell jönnie / távolról lövöldözik)
 - Írj logikát a Player-nak, hogy tudja sebezni az ellenséget

Hogyan kezdj neki:
 Írtam pár segítõ class-t, hogy a renderering-et és a input-ot ne neked kelljen kezelni.
 Ez a "Game" namespace-ban van.
 A `Main` function-odban hívd meg a `Game.Engine.DoTheStuff` function-t,
 egy function pointer-el, valahogy így:


void Update(Game.Drawer drawer)
{
	// Ez folyton lefut (egy while(true) loop-ban), addig amíg be nem zárod a konzolt
}

// Ebben valahol egy while(true) fog lefutni, tehát ami ez után van kód,
// sose fog lefutni
Game.Engine.DoTheStuff(Update);


NOTE: 
 - Próbálj ne ismétlõdõ kódot írni (használj interfészt, pls IDamageable egy Damage method-al, 
   vagy Entity class-t amiben egy Position van eltárolva, a többi pedig ebbõl inherit-ál)

TIPS:
 - A pozícióhoz, irányhoz és sebesség tárolásához
   használhatod a `System.Numerics.Vector2` struct-ot,
   ez tartalmaz static function-okat is (pl `Vector2.Distance`, `Vector2.Normalize`),
   illetve mûveleteket is végezhetsz rajtuk (pl szorzás, összeadás)