Készíts egy Vehicle class-t, amiben eltárolod a jármû tömegét és nevét.

Készíts továbbá egy Car, Truck, Train és Plane class-t.
 - Car class: tárold el a rendszámát, férõhelyek számát, 
   illetve hogy ez egy elektromos, hibrid vagy belsõégésû motorral meghalytott autó-e.
 - Truck class: tárold el az üzemanyagtartály méretét (pl literben)
 - Train class: itt is a max sebességét, illetve a lóerõt is
 - Plane class: megint, max sebesség, és a maximum magasság ahol repülhet.

Old meg, hogy bizonyos jármûvekre lehessen rakni egy utánfutót is!
 - Készíts interfészt, amiben egy method-ot raksz, pl `AttachTrailer(...)`
 - Implementáld ezt az interfészt a szerinted logikus jármûveken

Továbbá készíthetsz több típusú jármûveket is:
 - Reefer, Livestock
 - Passenger Train, Cargo Train
 - Military Plane, Passenger Plane, Cargo Plane